UNA PELÍCULA DE
UN IMBÉCIL
ESTERALIZADA POR
EL PERFECTO IDIOTA
¡EL HOMBRE MÁS SEXY DEL MUNDO!
UNA CHICA ULTRA ARDIENTE
UN VILLANO BRITÁNCO
EL AMIGO CHISTOSO
UNA ADOLESCENTE MALHUMORADA
UN PERSONAJE GENERADO
POR COMPUTADORA
UN CAMEO
INNECESARIO
PRODUCIDA POR
PATANES
ESCRITA POR LOS VERDADEROS
HÉROES DE LA HISTORIA
DIRIGIDA POR UN
TÍTERE CON UN SUELDO EXCESIVO
¡Hola!
¡Soy Deadpool!
Paseos EMBRUJADOS en Segway
Me siento un poco solo aquí atrás.
Sí. ¿Me ayudas?
Es que tengo que mantener
las manos en el volante.
Perdón.
Dopinder.
Pool. Dead.
Qué rica.
Huele bien, ¿no?
No la flor aromatizante. La chica.
Sí. Gita. Es muy linda.
Habría sido una buena esposa.
Pero...
mi primo Bandhu
robó el corazón de Gita.
Todo lo que tiene de atractivo,
lo tiene de inmoral.
Dopinder, empiezo a pensar que
estoy en este taxi por una razón.
Sí, señor, usted lo pidió.
No, mi delgado y moreno amigo.
El amor es algo hermoso.
Cuando lo encuentras, el mundo entero
sabe a flores aromatizadas.
Así que debes aferrarte al amor...
muy fuerte.
Y jamás soltarlo.
No cometas los mismos errores que yo.
- ¿Entendido?
- Sí.
Si no, el mundo entero sabe como
mi tía Yolanda recién salida de yoga.
Señor, ¿a qué sabe su tía Yolanda?
Como a dos vagabundos jodiendo
en un zapato orinado.
- Basta.
- Podría seguir, el punto es que es malo.
Muy malo.
¿Por qué el traje rojo
tan elegante, Sr. Pool?
Porque es navidad, Dopinder.
Y voy a ver a alguien
que se portó muy mal.
He esperado un año,
tres semanas, seis días y...
14 minutos para hacerlo
enmendar lo que me hizo.
¿Y qué fue lo que le hizo, Sr. Pool?
Esta mierda.
No lo van a decepcionar.
Más te vale.
¿Y el cargamento del próximo mes?
No habrá tal.
No es el único en guerra.
Eso es inaceptable.
Verá, tuvimos una pequeña interrupción
en nuestra cadena de suministro...
Agradeceríamos su paciencia.
Está bien.
Le entregaremos
el resto el siguiente mes.
Es un placer hacer
negocios con usted.
Maldito mutante.
¡Joder!
¡Olvidé mi bolsa de balas!
- ¿Regresamos?
- No, no hay tiempo.
A la mierda. Yo me encargo.
9, 10, 11, 12 balas,
o morir en el intento.
¡Aquí!
Son $27.50.
No llevo billetera cuando trabajo.
Arruina mi traje.
Pero, ¿qué tal un choque de palmas?
Está bien.
Feliz navidad.
¡Feliz martes de abril
también para usted, Pool!
¡HOLA, SOY FRANCIS!
Hola.
Ya lo sé.
¿A quién tuve que sobarle las pelotas
para conseguir mi propia película?
No puedo decírselos,
pero rima con "Polverine".
Y déjenme decirles que tienen un buen
par de albóndigas en el hemisferio sur.
En fin, tengo lugares donde ir,
una cara que arreglar y...
tipos malos que matar.
Máximo esfuerzo.
¡Golpe bajo!
Lujosos interiores de piel.
¡Busco a Francis!
¿Han visto a este hombre?
¡Yupi, yupi!
Nunca había dicho esto,
pero no te lo tragues.
Mierda.
¿Dejé la estufa encendida?
Noticias de última hora.
Un choque múltiple se convirtió
en un tiroteo esta mañana.
ESCUELA XAVIER
PARA JÓVENES TALENTOS
La policía no ha podido
lograr llegar.
Se aconseja a los residentes
permanecer en sus casas.
Al parecer, el agresor está armado,
es peligroso, y viste un...
- traje rojo.
- Traje rojo.
Deadpool.
¡Negasonic!
Ven, tenemos una misión.
¡Coloso, espérame!
Le he dado a Deadpool muchas
oportunidades de unirse a nosotros...
pero prefiere portarse
como un niño.
Un niño fuertemente armado.
¿Cuándo madurará y verá los beneficios
de unirse a los X-Men?
¿Cuáles?
¿Los trajes idénticos?
- ¿La casa que explota cada par de años?
- Por favor.
El que explote tu casa
te hace más fuerte.
Si desayunaste, ¿verdad?
El desayuno es la comida
más importante del día.
Toma, una barrita de proteína.
Es buena para los huesos.
Deadpool podría
intentar rompértelos.
¡A un lado!
¡Oigan!
¡Esperen!
Quizá se pregunten
por qué el traje rojo.
Es para que los malos
no me vean sangrar.
Ese tipo entiende el concepto.
Trae los pantalones marrones.
¡Bien! ¡Solo tengo doce balas,
así que tendrán que compartirlas!
Vamos a contarlas.
¡Mierda!
¡Hijo de puta!
¡Diez! ¡Mierda!
Nueve. Joder.
OCho. ¡Maldita sea!
Deadpool malo.
Siete. Deadpool bueno.
Alguien no está contando.
Seis.
Cuatro...
Te di.
Justo en el trasero.
¡Tres, dos!
¡Qué tonto!
Valió la pena.
Esta noche me voy a manosear.
¡Francis!
Francis...
¿Qué putas mierdas?
¿Dónde está Francis?
Tú no eres Francis.
¿En serio? ¿Te remangas?
Quizá piensas: "Mi novio me dijo
que era una película de superhéroes...
"... pero el del traje rojo acaba
de hacer brocheta al otro".
Si soy súper,
pero no soy ningún héroe.
Sí, técnicamente,
eso es un asesinato.
Pero las mejores historias de amor
comienzan con uno.
Y eso es exáctamente:
una histotia de amor.
Y para contarla...
tengo que remontarme hasta antes
de meter este culo en el traje de licra.
HACE DOS AÑOS...
¿Serviría si te explico más
despacio? Yo no pedí pizza.
¿Es la calle Red Ledge ♪7348?
¿Usted es el Sr. Merchant?
¡Sí, el Sr. Merchand que
no pidió la maldita pizza!
¿Y quién llamó?
¡Fui yo!
¿Piña y aceitunas?
Dulce y salado.
¿Quién diablos eres?
¿Qué haces en mi casa?
- ¿La orilla está quemada?
- Cielos, espero que no.
Mira, si es por el poker
le dije a Howie que...
Mira...
toma lo que quieras.
Gracias.
Señor, antes de que haga algo,
¿puede darme una gran propina?
Jeremy, ¿cierto?
Wade, Wade Wilson.
No se va a poder
lo de la propina, Jer.
No vengo por él.
Vengo por ti.
Vaya, me salvé.
Todavía no termino contigo.
Debes reducir mucho
tu uso de decoraciones.
Son pantalones, no un candelabro.
Y me quedo con tu billetera.
Tú mela diste.
Oye, ¿me devuelves mi...?
¡Le dispararé a tu maldito gato!
No sé qué significa eso.
No tengo gato.
¿De quién es el arenero
que usé para cagar?
En fin...
díganme, ¿qué situación...?
¿no mejora con una pizza?
¿Conoces a Meghan Orflosky?
¿Lo dije bien? ¿Orflosky?
¿Orlovsky? ¿Sí? Bien.
Ella te conoce a ti.
Jeremy, pertenezco a un grupo de tipos
que cobran por golpear a alguien.
Y Meghan no está forrada
de billetes pero, por suerte...
soy un sentimental.
- Pero yo...
- La acosas.
La amenazas duelen, Jer.
Aunque no tanto como
un cuchillo dentado.
Así que aléjate de Meghan.
¿Hecho?
Sí, señor.
Entonces es todo.
Un momento. ¿Qué?
- ¿Ya?
- Sí, ya.
Debiste ver tu cara.
- No sabía que hacer. Tenía miedo.
- Sentimental, ¿ves?
Si siquiera vuelves a mirar
en su dirección...
aprenderás por las malas
que también puedo ponerme duro.
Eso no sonó bien.
¿O sí?
¿Meghan?
No volverás a saber de Jeremy.
Él lo lamenta.
¡No puede ser!
Debí traer mis patines
y mostrarles cómo se hace.
Por esto lo hacemos.
Pero, sobre todo, por dinero.
Oye, ¿podrías golpear
a mi padrastro?
Solo propino golpizas a quien se las gana.
¡Oye, espera!
Eres mi héroe.
No, no, no. No soy eso.
No, nunca lo seré.
Jódete, Wade.
Solo soy un tipo malo que
cobra por golpear a otros más malos.
Bienvenidos al bar
Hermana Margaret.
Es como una feria de empleo
para mercenarios.
Imagínennos como hadas
de los dientes depravadas...
pero nosotros tiramos los dientes
y tomamos el dinero.
Ojalá nunca leamos
tu nombre en una tarjeta dorada.
¡Buck! Lienfeld...
¡Hola, Wade!
Wade Wilson, santo patrono de
los patéticos. ¿Qué se te ofrece?
Quiero una mamada.
- ¡Cielos, yo también!
- La bebida, lameculos.
Pero antes...
No aceptaré el dinero
que ganó como niñera.
Díselo a la señorita...
- ¿Orlovsky?
- Sí, ella.
¿Seguro?
Para ser mercenario,
eres bastante blando.
De seguro no fuiste
muy duro con el chico.
No es un mal chico, Weas.
Solo un poco de acoso.
Yo era mucho peor a su edad.
Viajaba a lugares exóticos...
Bagdad, Mogadiscio, Jacksonville...
conocía gente nueva y...
Los matabas.
Sí, veo tu instagram.
¿Qué hacían las Fuerzas Espaciales
en Jacksonville?
Es confidencial.
Tienen unas hamburguesas para morirse.
Bien, Kalhúa, Bailey's y...
crema batida.
Toma tu Mamada.
¿Por qué me haces hacer eso?
Kelly, Kelly, Kelly...
Llévasela a Buck,
de parte de Boothe. Para calentar.
Recuérdame qué beneficio
se obtiene de eso.
No peleo, solo soy un picapleitos.
¡Boothe!
- Tranquilo.
- ¡Espera!
¿Qué quieres?
- Salud. Brindo por ti.
- Jódete.
¡Ven aquí, hijo de puta!
Ese banco en nuevo.
¡Y no te levantes!
¡Lo noqueó!
Bien.
Muévanse, muévanse.
Buck, ve a descansar.
¡Golpearon a Boothe y cayó!
Sí, aún respira.
Nadie gana hoy.
Buen intento, Wade.
Me descubriste. Elegí a Boothe
en el pozo dela muerte. ¿Tú?
Sí, Wade, pues...
No.
Apostaste a que muero yo.
POZO DE LA MUERTE
DEL HERMANA MARGARET
Apostaste a que yo muero.
Hijo de puta, eres
el peor amigo del mundo.
Mal por ti, voy a vivir 102 años.
Y luego adiós.
Como Sodoma y Godoma.
Lo siento, es que...
quería ganar dinero.
- Nunca gano nada.
- Como sea.
¡Soldados de la fortuna,
yo invito!
Bebidas nacionales, nada importado.
Cariño, ¿seguro que quieres
quemar todos tus cartuchos?
Ajustado.
- Vanessa.
- Wade.
¿Qué hace un lugar como tú
en una chica así?
Sí me la tiraría.
Buck... disculpate antes que...
Sí, eso.
Dí las palabras mágicas,
Gandalf obeso.
- Lo siento.
- Respira por la nariz.
No tengo filtro entre mi cerebro y mis...
Ya está bien, Oye, oye...
Hakuna sus tetas.
Ya se disculpó.
Largo vete.
Ve a hacer un hechizo.
Oye, no toque la mercancía.
¿Mercancía?
¿Tú...?
- ¿Jodes por dinero?
- Sí.
¿Infancia difícil?
Más que la tuya. Papá se fue
antes de que yo naciera.
Papá se fue antes de concebirme.
- ¿Te han apagado un cigarrilo en la piel?
- ¿Dónde más se apagan?
Sufrí abuso sexual.
Yo también. Mi tío.
Tios. Tomaban turnos.
Vi mi fiesta e cumpleaños
encerrado en mi armario...
- que también mi...
- Habitación.
Tuviste suerte,
yo dormía en el lavaloza.
¡Tenías lavaloza!
Yo no dormía.
Todo eran mordazas, sexo, por detrás
y porno con payasos.
¿Quién haría algo así?
Tú, espero...
¿esta noche?
¿Qué obtengo a cambio de...?
275 dólares y...
cupones para helado de yogur?
48 minutos de hacer lo que quieras.
Y un postre bajo en calorías.
¿Te puso una tarjeta
de regalo en la boca?
Es hora de meter
las pelotas en el hoyo.
Dijiste que lo que yo quisiera.
Ya entiendo.
Te encantan los juegos de destreza.
Al parecer, más que las vaginas.
Es una decisión difícil.
Es que quiero conocer
a la verdadera tú.
No el objeto sexual bidimensional
de Hollywood quiere venderme.
Pelotas en hoyos.
Prepárate para perder.
- Venga, grandote.
- Bien.
El anillo de voltron: Defensor del
Universo edición limitada, por favor.
Muy bien. Aquí está.
Esto esta muy bueno.
- Y yo quiero borrador de lápiz.
- Bien.
Ahora eres el defensor
del planeta Arus.
Y tú puedes borrar cosas
escritas con lápiz.
¿Mi señora?
Detesto decírtelo, pero
se acabaron tus 48 minutos.
¿Cuántos minutos más
me das a cambio de esto?
Para tu información, cinco minileones
robots se unen para formar un superbot.
¿Cinco minileones robots?
Tres minutos.
Trato hecho.
¿Qué hacemos con los
2 minutos y 37 segundos restantes?
¿Acurrucarnos?
¿Cuánto tiempo puedes
seguir así?
¿Todo el año?
Feliz día de San Valentín.
Feliz año chino.
Año del perro.
Relájate.
Y feliz Día Internacional
de la Mujer.
No. No. No.
Feliz vigilia.
- ¿Wade?
- Lo siento.
Feliz Halloween.
- Feliz Día de Acción de Gracias.
- Los sé.
Te amo.
Si tu pierna izquierda es
Día de Gracias...
y la derecha es Navidad...
¿puedo visitarte entre las fiestas?
Ese suéter es horrible.
Pero el rojo se te ve bien.
El rojo es tu color.
Resalta tus ojos irritados.
- He estado pensando...
- ¿En serio?
Por qué hacemos tan buena pareja.
¿Por qué?
Tus locuras encajan con las mías.
Totalmente.
Somos como dos piezas de
rompecabezas, las orillas curvas...
Pero las unes
y pueden ver la imagen.
Exacto.
Wade...
hay algo que quiero pedirte.
Solo por que tú
no me lo pides a mí.
¿Quieres...?
- ¿metérmela por...?
- ¿Casarte conmigo?
¡Embrujado!
- ¿Dónde lo escondías?
- En ninguna parte.
Dicen que un mes de sueldo,
así que...
¿Quieres que...?
Si quiero.
A mí me toca decir eso.
Te amo, Wade Wilson.
- Tienes que... ¿Eso es un?...
- ¡Sí!
¡Sí!
Me siento como una niña.
¿Y si me quedo aquí
y no te suelto nunca?
Pegado a mi espalda,
como Yoda sobre Luke.
Chistes de "Star Wars".
De "El imperio contraataca".
Cielos, es como si te hubiera
diseñado por computadora.
Oye.
Perfecto.
- Veamos.
- Voy a hacer pipí.
Sacúdela, sí.
El asunto es este:
La vida es una serie
interminable de desastres...
con intérvalos breves,
como comerciales, de felicidad.
Este había sido
el mejor corte comercial.
Así que era el momento de volver
a la programación habitual.
¿Qué de...?
Cielos. ¿Wade?
Bromea.
¿No bromea?
Persivo una broma.
La gente reacciona de diferentes formas
al diagnóstico de cáncer terminal.
Podemos explorar varias opciones.
Hay nuevos medicamentos
todos los días.
¿Y qué hacemos?
Debe haber algo que podamos hacer.
A mi tío ivan le diagnosticaron
cáncer de tiroides...
y había medicamentos
experimentales alemanes.
Vanessa ya está ideando
un Plan A, B, hasta z.
¿Yo? Memorizo los
detalles de su rostro.
Como si fuera
la primera vez que lo miro.
O la última.
Sr. Wilson...
¿Sr. Wilson?
Tómese su tiempo para asimilarlo.
Es importante no hacer
algo impulsivo.
Bien, si yo fuera un engendro de 90 kg
llamado Francis, ¿dónde me ocultaría?
La multitud guarda silencio cuando
el novato estrella, Wade W. Wilson...
de Regina, Saskatchewan
se prepara para patear.
Buena postura.
Y por eso es que "Regina"
rima con "diversión".
Damas y caballeros,
lo que están presenciando es...
una dulce venganza.
Lo está haciendo pedazos.
¡Va el golpe!
¡Esto es conducta antideportiva
llevada a nuevas alturas!
Te ves bien, Francias Desansando.
Has estado dando, no recibiendo.
¿Me recuerdas? ¿No?
¿Y ahora?
El maldito Wade Wilson.
Hola, galán.
Sí, como si me hubiera mordido
un shar pei radioactivo.
Sí. ¿Y de quién es la culpa, Francis?
Hora de enmendar
lo que le hiciste a mi rostro.
Deberías agradecérmelo.
Al parecer, te hice inmortal.
La verdad, tengo envidia.
Sí, pero esta vida
no vale la pena vivirla, ¿o sí?
Bien, estoy a punto de hacerte...
lo que Limp Bizkit a la música
a finales de los 90.
¿Papá?
Las cosas se desviaron de su curso
de la manera más colosal.
Bueno, quizá no la más colosal.
Esta es mi posesión más preciada.
¿Wham?
No, no, no. "Whami".
Con Make it Big, George y Andy
se ganaron el signo de exclamación.
¿Quieres que sonría
y te despida de la puerta?
Considéralo limpieza de primavera
pero la primavera es la muerte.
Si tuviera una moneda por cada vez
que me masturbé con Bernadette Peters...
Al parecer, sí las tienes.
Bernadette no va a ninguna parte,
por que tú no vas a ninguna parte.
Bebé.
Solo tengo cáncer de
hígado, pulmones, próstata y cerebro.
Ningún órgano indispensable.
Debes estar aquí, en casa.
Rodeando a tu Voltron,
tu Bernadette, y tu yo.
Mira...
ambos sabemos que el cáncer
es un espectáculo desastroso.
Como que un comediante de quinta...
abra el concierto de los Spin Doctors
en la Feria Estatal de lowa.
Y por ningún motivo
te voy a llevar a ese espectáculo.
Quiero que me recuerdes a mí.
No a mi fantasma de la navidad.
Yo quiero recordarlos a ambos.
Juro que te buscaré
en la próxima vida...
y pondré "Careless Whisper" en mi
radiocasetera bajo tu ventana... ¡Wham!
Nadie va a ser nada de eso, ¿sí?
Podemos vencerlo.
Además, acabo de darme
cuenta de algo.
Tú ganas. Tu vida está oficialmente
mucho más jodida que la mía.
Te amo.
Wade.
Weas.
Tienes cara de que necesitas
una Mamada y una ducha.
Por cortesía, primero la ducha.
Dame tres de tequila.
¿O por qué no "Tricum aestivum"
pasto de trigo?
- Para el sistema inmunológico.
- Cielos, hablas como Vanessa.
Mira esto.
Pidió todos estos
coloridos folletos de clínicas.
Seguro están aprobadas por Salubridad.
Chechenia. ¿No vas allá
a que te de cáncer?
Quedan China y el centro de México.
¿Sabes cómo se dice
"Cáncer en español?
No.
"El cáncer"
Debí imaginármelo.
Mira qué felices se ven aquí.
¿Puedo quedármela?
Para recordarte cuando te veías vivo.
Al menos ganaré
el "pozo de la muerte".
Ahora que vas a morir
trágicamente de cáncer.
Lo entendí, Weas. Gracias.
Y el tipo de allá vino a buscarte.
Tiene todo el tipo de La Muerte.
No lo sé.
Quizá alargue la trama.
Boothe.
Wade.
Sr. Wilson.
¿En qué puedo ayudarle? Además
de traer niños a una camioneta.
Entiendo qe recientemente
le diagnosticaron cáncer terminal.
Me siento observado.
Es mi trabajo.
Reclutamiento.
Lamento que esté
en esa situación tan difícil.
Pero es un luchador.
Fuerzas Especiales.
41 asesinatos confirmados.
Uno cada siete semanas.
Como los cortes de cabello.
Para quitarme el mal sabor.
Es difícil olvidar
un récord tan impactante.
Y ahora se la pasa los días
defendiendo a los débiles...
La gente cambia.
¿Qué quiere?
Represento a una organización
que quizá pueda ayudarlo.
¿Y si le dijéramos que podemos
curar su cáncer?
¿Y, además, darle habilidades
con las que la mayoría solo sueña?
Diría que suena como un infomercial,
pero no como uno bueno.
Como un cachondo de
aparatos para ejercicio.
El mundo necesita
soldados extraordinarios.
Solo lo curaremos.
Lo convertiremos en algo mejor.
En superhéroe.
Mire, agente Smith...
ya probé lo de ser superhéroe,
y salió muy mal.
Pero si algún día digo "hasta aquí",
yo lo busco.
Joder. Estamos a menos de 500 m.
De una escuela, tal vez deba...
Él paga su bebida.
¿Qué te dijo?
Hola. ¿Qué sucede?
Hola, lo siento.
Tuve una pesadilla
con Liam Neeson.
Soñé que secuestraba a su hija
y él no me lo permitía.
Oye, hicieron tres de esas películas.
En algún momento te preguntas
si no será un mal padre.
La peor parte del cáncer
no es lo que te hace a ti...
sino a quienes amas.
No sabía si ese tipo
podría salvarme la vida...
pero sabía que solo había
una forma de salvar la de ella.
¿No es lo que hacen los superhéroes?
Bien, valoremos los pros y contras
de ser superhéroe.
Pro: tienen chicas por montones.
Descuentos de lavado en seco.
Lucrativos contratos de cine, precuelas
y películas con otros superhéroes.
Contras: todos son unos ñoños
respetuosos de la ley.
Te estoy oyendo.
No te hablo a ti,
les hablo a ellos.
Quédate aquí.
Te lo advertimos, Deadpool.
Usas tus poderes vergonzosa
e imprudentemente.
Ambos vendrán con nosotros.
¡Mira, Coloso...!
¡no tengo tiempo para tus idioteces
de los X-Men bien portados!
¿Y tú quién eres?
Negasonic Teenage Warhead.
Negasonic...
¿Pero qué...?
¡Es el mejor nombre del mundo!
Y, ¿qué?
¿Eres su comparsa?
No. Aprendiz.
Déjame adivinar.
¿Los X-Men te dieron la mierda
de trabajo que nadie quería?
¿Qué serías tú?
Finjo que no estás,
Negasonic Teenage Warhead.
¿Intercambiamos nombres?
¿Podemos irnos?
"¡Miren! Soy una adolescente"
"Preferiría estar
en cualquier otra parte".
"Lo mío son los silencios
malhumorados...
luego un comentario cruel,
luego más silencios".
¿Qué nos toca?
Silencio malhumorado...
o comentario cruel?
Adelante.
Eso es un estereotipo.
No podemos permitir esto, Deadpool.
Por favor, vamos en silencio.
- ¡Maldito traga pitos de cromo!
- Qué grosero.
¿En serio me vas a arruinar esto?
Creeme, ese maldito tarado
de mierda se lo buscó.
Es maldad pura.
Además...
nadie sale lastimado.
Él ya estaba ahí cuando yo llegué.
Wade, tú no eres así.
Únete a nosotros.
Usa tus poderes para el bien.
- Cuidado.
- Sé un superhéroe.
¡Escucha!
Si decido convertirme
en un bienhechor chaquetero...
que vive con otros
tarados en la mansión Neverland...
de un hijo de puta viejo,
calvo, siniestro y fanático...
ese día...
te enviaré una solicitud de amistad.
Pero hasta entonces,
haré lo que vine a hacer.
- ¡Eso, o te daré una golpiza!
- Wade...
- Oye...
- ¡Cállate, Sinéad!
¡Oye, Dead-mente!
¡Y espero que estés mirando!
Qué desafortunado.
¡Se acabó!
¡Canadá!
Eso no es bueno.
Wade, por favor...
¡Golpe bajo!
¡Ay, tu poder esposa!
En serio deberías parar.
Todos los dinosaurios
temían al tiranosaurio.
¡Te juro que esto
se pondrá peor, grandote!
Qué vergonzoso.
Por favor, ya no te levantes.
¿Has oído del cojo en el
concurso de dar palizas?
- ¿No tienes botón de "apagar"?
- Sí, junto a la próstata.
- ¿O es el de "encender"?
- Ya basta.
Vamos a hablar con el Profesor.
¿McAvoy o Stewart?
Esas tramas son muy confusas.
"¡Vivo o muerto, tú vienes conmigo!"
Te recuperarás, Wade.
Siempre lo haces.
¿Vieron 127 horas?
Les voy a arruinar el final.
Cielos.
Qué asco.
La gente pagará por ver esto.
Soy Carrie, y busco venganza.
Y toqué fondo.
Cuando la vida resulta
terriblemente mal...
generalmente el origen de todo es
una mala decisión descomunal.
Lo que te puso en el
camino hacia la perdición.
Esta...
Bueno, esta fue la mía.
Sr. Wilson.
Nada me alegra más que cuando
alguien cambia dw opinión.
Al fin llegó al "hasta aquí".
Prométame que hará
lo correcto por mí...
para que yo haga lo correcto
por otra persona.
Por supuesto.
Y, por favor, que mi
supertraje no sea verde.
Ni animado.
¡Camina!
Sigue caminando.
Este lugar se ve muy higiénico.
Mi primera petición
son manos menos frías.
¡Y, mierda!
Una mesa menos fría.
Deberíamos tener una
palabra de seguridad.
¿Qué tal "cerdo con alubias"?
Con cuidado.
¿No eres demasiado fuerte
para ser una señorita?
Yo digo que tienes salchicha.
¿Por qué el fósforo?
¿Fijación oral o
fan de Stallone?
Paciencia, Angel.
Todo a su tiempo.
¿Vas a poner un
chocolate en mi almohada?
Otro que habla demasiado.
Me emociona mi primer día
con los superhéroes.
Cállate la boca.
Sr. Wilson, me llamo Ajax.
Soy el encargado de este taller.
Mi discurso de bienvenida
solía estar lleno de eufermismos como:
"Quizá esto duela un poco".
"Esto podría ser algo incómodo".
Pero ahora soy directo.
Este taller no es un
programa gubernamental.
Es una institución privada que
convierte mercancía dañada como tú...
en hombres con
habilidades extraordinarias.
Pero si crees que los superpoderosos
se adquieren sin dolor...
Te equivocas.
Te inyectaré un suero que activa
los genes mutantes que hay en tu ADN.
Para que funcione, debemos someterte
a una tensión extrema.
Has oído: "no puedes hacer un
omelet sin romper el huevo", ¿no?
Te voy a hacer daño, Wade.
Yo también fui paciente aquí.
El tratamiento afecta
de forma distinta a cada persona.
Angel se volvió inhumanamente fuerte.
En mi caso, mejoró mis reflejos.
Y se dañaron mis terminales nerviosas
así que ya no siento dolor.
De hecho...
ya no siento nada.
¡Gracias! Gracias. Gracias.
Tienes algo en los dientes.
Ahí, en medio.
No te...
Un pedacito de lechuga romana
o algo así.
Lleva mucho rato molestándome.
Te hice verificar.
¿Ajax es tu nombre verdadero?
Suena sospechosamente inventado.
¿Cuál es en realidad?
¿Kevin? ¿Bruce? ¿Scott?
¿Mitch? ¿El buen Rick?
¿Te llamas Robert Crawley?
Sigue bromeando.
Aquí el sentido del humor
jamás sobrevive.
Ya lo veremos.
Supongo que sí.
Es todo tuyo.
Por favor.
¿Me vas a dejar solo con esta
Rosie O'Donnell menos furiosa?
Esto es lo que va a pasar.
La adrenalina funciona
como catalizadora del suero...
así que tendremos que hacerte sufrir.
Si tienes suerte, tus genes
mutantes se activarán...
y se manifestarán
de forma espectacular.
Si no, tendremos que seguir
haciéndote daño...
de distintas formas,
cada una más dolorosa...
hasta que al fin mutes.
O mueras.
¿Una lista de deseos?
De últimos deseos.
Quiero encender un porro
con la antorcha olímpica.
Y pásamelo a mí.
No olvidemos:
hacer salto base desnudo...
con el equipo femenil de
básquetbol de Sacramento.
Cualquier cosa en mi lista
incluirá desnudez en público.
Por último, obligar a
Meredith Baxter a oler mis pedos.
No. Que Meredith Baxter me obligue a mí.
Hacer panqueques de
plátano para mis hijos.
Vanessa.
Quiero ver a Vanessa.
Qué ternura.
No sé de los demás,
pero yo estoy conmovido.
- Solo bromeábamos.
- No, no.
No hay problema.
Fomento las distracciones.
No querríamos que
se rindieran, ¿o sí?
No permitas que te insulte.
Cunningham.
¿Qué tan rudo puede ser...?
¿con un nombre como Francis?
¿Francis?
Es su nombre legal.
"Ajax" Lo tomó del detergente.
F- R-A-N-C-I...
Robé la nota de la tintorería
de tu bata de laboratorio.
¿Sabes? Podría conseguirte
descuento para superhéroes.
- Eres incansablemente fastidioso.
- Gracias.
Nunca me lo habían dicho.
¿Por qué no nos haces
un favor y te callas?
O coseré tu linda boca.
Si yo fuera tú, no haría eso.
El problema es la tortura constante...
es que ya no hay forma de descartarla.
¿Eso crees?
Si esto no activa tu mutación...
nada lo hará.
Disminuiremos la concentración
de oxígeno en el aire...
hasta el punto en que sientas
que te sofocas.
Si tus ondas cerebrales son
más lentas y vas a desmayarte...
aumentaremos el O2.
Si tu ritmo cardiaco baja
y ya no puedes respirar...
lo disminuiremos de nuevo.
Y ahí te dejaremos.
Justo ahí.
Y antes opinaba que eran crueles.
¿Sabes que eso es lo más gracioso?
Aún crees que te convertiremos
en superhéroe.
A ti, que te echaron del Ejército.
Nadando en prostitutas.
No eres nada.
Te diré un secretito, Wade.
Este taller no hace superhéroes,
hacemos superesclavos.
Te pondremos un collar de control
y te venderemos al mejor postor.
¿Quién sabe qué
te obligarán a hacer?
Aterrorizar ciudadanos,
asesinar revolucionarios.
Quizá solo podar el césped.
¿Pero qué les pasa?
Jamás volverás a casa
después de esto.
Qué rostro tan valiente.
¡Espera, espera!
Espera. Espera.
En serio, ahora sí
tienes algo en el diente.
Que disfrutes tu fin de semana.
¿"Fin de semana"?
Un momento.
¿Fin de semana?
¿Les dije que esto
era una historia de amor?
No, es una película de terror.
¡Mierda!
Parece que alguien ya no podrá
ser rey del baile de graduación.
¿Qué fue lo que me hiciste?
Solo aumenté tu nivel
de estrés y activó la mutación.
¡Maldito sádico!
Te curé, Wade.
Ahora, tus células mutadas
pueden curar lo que sea.
Atacan tu cáncer
en cuanto logra formarse.
Sí, ya había visto
estos efectos secundarios.
Podría curarlos...
pero eso no sería divertido.
Te encerraré de nuevo, Wade.
No porque tenga que hacerlo.
Porque quiero hacerlo.
Muy bien.
Adelante.
Hueles a mierda.
¡Hijo de puta!
Tranquila, tranquila.
Creo que le debemos eso, ¿no?
Vete. Anda.
Ya vete.
Una pregunta rápida.
¿Cómo me llamo?
Me lo imaginé.
Lo siento, Francis.
Mis labios están sellados.
OXÍGENO
No te conviene matarme.
Solo yo puedo
arreglar tu horrenda cara.
¿Cómo me llamo?
Wade.
No solo recibí la cura
para el cáncer...
recibí la cura para el todo.
Pero sólo había una cosa...
que realmente importaba.
Vámonos.
Debió ser muy doloroso.
Muchas gracias.
¡Cielos! ¡Qué tipo tan horrible!
- ¡Mira su rostro!
- ¿Qué le sucedió?
- ¡Dios mío! ¡Pobre de él!
- ¡Cariño, no te quedes mirando!
¡Es un fenómeno!
Olvídalo. No haré su vida
tan horrible como la mía.
Por favor, Wade, no puede estar tan mal.
¡Mierda!
Soy un monstruo por dentro y
por fuera. Debería estar en un circo.
Vanessa te ama,
no le importa tu apa-
¿Te gusta lo que ves?
No.
Pareces un aguacate que tuvo sexo con
otro aguacate más viejo y asqueroso.
- Sí.
- Y no suavemente. Sexo por odio.
Algo andaba mal en la relación...
y fue la única catarsis
que encontraron sin violencia.
Y el único que puede arreglar
esta cara espantosa...
es el Inglés idiota de la fábrica
de mutantes, pero desapareció.
Haz algo para remediarlo...
.. porque ahora solo hay
una cosa que puedes hacer.
Sí es.
- Hallar a Francis.
- Hacer cine de terror.
¿Qué?
Protagonizar películas de terror.
Parece que Freddy Krueger se jodió
al mapa topográfico de Utah.
Esto es lo que voy a hacer.
Perseguiré a su gente hasta que
lo delaten, lo haré arreglar esto...
le dispararé, y tendré sexo
con el hoyo en su cerebro.
No quiero ver eso, ni pensarlo.
Pero el imbécil cree
que estás muerto, ¿no?
- Sí.
- Eso es bueno. Que siga así.
¿Dices que use una máscara?
Si, una muy gruesa.
Todo el tiempo.
Lo siento, es que...
das miedo.
Tu rostro es de pesadilla.
Como un testículo con dientes.
Sí vas a morir solo.
Digo, si pudieras morir.
Idealmente.
- Por el bien de todos los demás.
- Con eso basta.
Ahora necesitas un traje y un apodo
como "Wade, el Chispa"...
o "el Aterrorizador".
O el "Sr. Inmortal".
Maldita sea.
¿Qué?
Aposté todo mi dinero en ti,
y ahora nunca voy a ganar el...
Pozo de la muerte.
DEADPOOL
POZO DE LA MUERTE
Capitán Deadpool.
- No, solo... Deadpool, sí.
- Solo Deadpool.
Por ti, Sr. pool.
Deadpool.
Amerita una franquicia.
Este plan va a ser muy doloroso.
¿Dónde está Francis?
Agua carbonada con limón
para quitar la sangre.
O vístete de rojo.
Tarado.
No me hagas preguntártelo dos veces.
¿Dónde...?
¿está Francis?
Me hizo preguntárselo dos veces.
¿La máscara hace que
no se escuche mi voz?
¿Dónde está Francis?
Estás a punto se ser asesinado
por un zamboni.
¿Dónde está Francis?
¡No, por favor!
¡Cielos! ¡Lo siento!
¡Maldita mono araña!
¿Dónde... está... Francis?
¡Estoy confundido!
¿Es sexista golpearte?
¿Es más sexista no golpearte?
La línea es muy... delgada.
¡Dime en dónde está tu maldito jefe,
o vas a morir!
¡En cinco minutos!
No dude en llamarme.
Qué gusto verte, padre Maciel.
Me uní a la orden.
Y voy con todo.
41 asesinatos confirmados.
Ya llevo 89.
Están a punto de ser 90.
¿Sr. Wilson?
Luce usted muy vivo.
Solo por fuera.
- Esto no va a terminar...
- bien para ti, no.
¿Dónde está tu jefe?
Puedo decirte exactamente...
Sí vas a decírmelo.
Pero antes...
Mejor no vean esto.
Este cerdito fue al...
Gracias, agente Smith.
¡Taxi!
¡Suba! Gran día para pasear.
Y ya sabemos cómo salió esto.
¡Ups! No deberían ver eso.
Listo. Ya están al día.
Ya llegamos.
Lamento haber sangrado en su basura.
Agua carbonada con limón
para quitar la sangre.
Hay tipos de ira que
no pueden controlarse.
Como cuando tu plan
de todo un año...
¡termina con el desmenbramiento
de la persona equivocada!
Dicho, esto, para lamer tus heridas
no hay mejor lugar que tu hogar.
Y comparto ese hogar con
la anciana ciega de la lavandería, Al.
¡Cómo extraño la cocaína!
Ella.
¡Una ruptura de la cuarta pared
dentro de otra!
¡Son como... 16 paredes!
Ella es la Robin de mi Batman,
salvo porque es vieja y negra, y ciega.
Y creo que está enamorada de mí.
Esperen, creo que
Robin también ama a Batman.
¿Al?
Buenos días dormilona.
Aquí apesta a pantis viejas de dama.
Sí, soy vieja y uso pantis.
Pero no eres una dama.
¡Son tan cómodas!
Una ventaja de ser ciega:
jamás te he visto con "Croc's".
¿Mis zapatos de goma
para masturbarme?
Sí, lo sé.
La desventaja de ser ciega...
es que escucho todo en este dúplex.
Déjame en paz.
¿Ungüento?
Sí, con eso debe bastar.
¿Cómo va la cómoda?
Esas cosas no se ensamblan solas.
Y que lo digas.
La cómoda me agrada.
- Es mejor que aquel armario.
- Por favor.
Cualquier cosa es mejor
que aquel armario.
Prefiero una vitrina o una rinconera
que ese armario.
No, no me emocioné
hasta que vi esa cómoda.
- ¿Lo clavas por favor?
- ¿Aquí? ¿Ahora? Es broma.
- Sé que han pasado décadas.
- Te sorprenderías.
Estoy bastante asqueado.
Desearía nunca haber consultado
los avisos clasificados.
Cito: "Busco coinquilino
ciego a imperfecciones".
"Habil con las manos". ¿O yo armo
muebles y tú pagas renta?
¿Por qué estás
tan insoportable hoy?
Recapitulemos.
El pedazo de bestia
que me convirtió en esto...
escapó de entre mis manos.
Mano.
Solo si lo atrapo volveré
a ser atractivo...
y recuperaré a mi sexy ex
y evitaré que le ocurra a alguien más.
Sí, hoy fue tan divertido
como un consolador de lija.
Pedorro.
Ya sé quien es nuestro
amigo del traje rojo.
El maldito Wade Wilsom.
Con ese rostro, yo también
usaría una máscara.
Ojalá sanara como él.
Aún así, acabaremos
con su sufrimiento.
A nuestro modo.
Sí. ¿Y cuando sane?
No puede.
No si no queda nada que sanar.
Es chistoso.
Casi extraño a ese desgraciado.
Me gustan los retos.
Pero él es malo para el negocio.
Vamos a buscarlo.
¿Analgésico nocturno?
Me será tan útil como el ungüento.
Tomé el narcótico para las muelas del
juicio, y estoy dándole vueltas a Saturno.
Pero te agradexco el detalle.
¿Estoy loca o tu mano es diminuta?
Del tamaño de un tenedor desechable.
Entiendo por qué estás tan molesto...
pero tu humor no va a cambiar hasta
que le digas a esa mujer lo que sientes.
¿Qué te he hecho, Sra. Magoo?
Ella no me aceptaría.
Si pudieras verme, lo entenderías.
- La paciencia no lo es todo.
- ¡Claro que sí!
¿Has oído hablar a David Beckman?
Es como si hubiera inhalado helio.
¿Crees que Ryan Reynolds llegó a
donde está por sus grandes actuaciones?
- El amor es ciego, Wade.
- No.
Tú eres ciega.
¿Te vas a quedar ahí
acostado, quejándote?
No, esperaré a que mi brazo supere la
pubertad y haré un nuevo plan navideño.
Mientras tanto, será mejor que te vayas.
Apuesto que se sentirá
enorme con esta mano.
Vete, vete, vete.
El médico dice:
"Le resta poco tiempo de vida".
El paciente pregunta: "¿cuánto?"
El médico dice: "Cinco".
El tipo pregunta: ¿Cinco, ¿qué?
El médico responde:
"Cuatro... tres... dos..."
¿Puedo ayudarles, señoritas?
Eso espero.
Entiendo que tú podrías indicarme
dónde se encuentra un amigo mio.
Se llama Wade Wilson.
Lo siento.
No conozco ese nombre.
Oye, no debes estar detrás de la barra.
He visto a esta chica.
Debe ser Vanessa.
He oído mucho de ti.
Linda, mira a tu alrededor.
No es el lugar indicado
para hacer algo así.
Tranquila, Angel.
Baja al hombrecito.
Ya tenemos todo
lo que necesitamos.
¿Seguro?
¿No quieres ropa
que no sea monocromática?
Que se diviertan en la función
de medianoche de Blade II.
Gracias por cuidarme, chicos.
Wade, tenemos un maldito problema.
Más bien, lo tienes tú.
No puedo creer
que esté haciendo esto.
¿Hay una palabra para
"temeroso y enfadado"?
Sí, "temejado", supongo.
¿Ya decidiste qué vas a decirle?
¡Joder!
Mejor empieza con otra cosa.
¡Y ahora en el escenario...!
¡un aplauso para Castidad!
O, como yo la llamo, Ironía.
Debemos hallarla
antes que ese imbécil.
¿Cómo sabes que ella está aquí?
Porque la acoso todo el tiempo.
Cada vez que la veo,
es como si fuera la primera vez.
En especial desde este ángulo.
El amor no se puede comprar,
pero se puede rentar por 3 minutos.
¡Eres un maldito debilucho!
¡Anda!
Anda, espabílate.
No es por mí, es por Vanessa.
Aquí vamos.
Máximo esfuerzo.
Vanessa.
Alguien pregunta por ti afuera.
Dice algo sobre un exnovio.
Sabía que eras tú.
Las orillas curvas.
Como un rompecabezas.
Agradece a Wade Wilson por esto.
Oye. ¡Oye!
¿A dónde se fue?
La vi salir por atrás.
Ve por ella, tigre.
¡Joder!
¡Hijo de puta!
- Espera, espera. Vamos a...
- ¡Tragabolas...!
- Podemos hablar...
- ¡Desgraciado!
- O puedes golpear eso. Sí, sí.
- ¡Mierda! ¡Mierda!
- Está bien. ¡Oye!
- ¡Mierda!
- Oye...
Tranquilo, tranquilo. Bien.
Bien. Es un buen comienzo.
- ¡Le voy a arrancar el maldito...!
- Un momento.
- ¡Búscalo! Búscalo.
- ¿Qué?
¡Me voy a enfadar!
De acuerdo. Bien. Sí.
Toma. Es Vanessa.
- ¿Qué?
- No, espera. Es Francis.
Quiere que vayas a buscarlo.
- ¿Qué es eso?
- El emoji de excremento.
El pedazo de mierda
que sonríe y tiene ojos.
Yo que creía que
era yogurt de chocolate...
- Necesito armas.
- Bien, ¿cuáles?
- ¡Todas las armas!
- Bien. De acuerdo.
¡EL HOMBRE MÁS SEXY
DEL MUNDO!
Son como 3,000 balas.
Todos sabemos lo que
puedo hacer con doce.
¡Oye, cuidado con eso,
Stevie Wonder!
Estamos frente a tí.
Iba a pasar la noche ensamblando
la silla clásica, pero esto me interesa.
Te dije que compraríamos
la rústica, no la clásica.
¡Entiéndelo de una vez
o lárgate!
Joder. Es todo lo que
hay en la casa.
No. Anda. Vamos.
Sácala.
Arriba, arriba.
- Abajo, abajo.
- Jódete.
Calibre .45. Me gusta.
Wade...
iría contigo,
pero no quiero hacerlo.
Escucha, Al...
si no te vuelvo a ver, quiero
que sepas que te quiero mucho.
Además...
hay 116 kilos de cocaína
enterrados en el apartamento...
junto con la cura para
la ceguera. Buena suerte.
¿Nos drogamos?
Siéntala aquí.
Adelante.
Gracias, poco hombre.
Y me refiero a ti.
Vaya. Otra bocona.
Igual que Wade.
He intentado decirles, imbéciles
que se equivocaron de chica.
Mi exnovio está muerto.
¿Sabes? Yo también creía eso.
Pero insiste en regresar.
Como una cucaracha...
pero más feo.
Yo no siento nada, pero él sí.
Veamos cómo pelea
si tu vida está en juego.
¡Ripley, de Alien 3!
¡Qué viejo eres!
Risa fingida para ocultar
el dolor.
Ve por Pelotas de Plata.
¿Van a comer algo?
¿Desayuno con descuento?
No tiene nada de malo desayunar
temprano y ahorrar dinero.
No. ¿Recuerdas al tipo malo
al que dejaron escapar?
Secuestró a mi chica.
Me van a ayudar a rescatarla.
¿Wade? ¿Eres tú?
Sí, soy yo, Deadpool, y tengo
una oferta que no puedes rechazar.
Esperaré aquí afuera.
Es una casa grande.
Es raro ver solo a ustedes dos.
Como si el estudio no tuviera
presupuesto para otro X-Men.
Y por eso, en mi opinión...
la película Cocoon
es pornografía pura.
¿Quién trajo a este
hombre brillante?
Brillante, pero letal.
Mi amigo con pene cromado
accedió a hacerme este favor.
A cambio, le dije que consideraré la
opción de unirme a su banda de chicos.
- No es una banda de chicos.
- Claro que no.
Y, ¿ya lograste recuperar
a Gita?
Intenté aferrarme,
Sr. Pool.
Pero Bandhu es más hábil
y apuesto que yo.
A mi me parece que
eres bastante lindo.
¿Dopinder?
¿Qué fue eso?
Eso fue...
Bandhu, en el maletero.
Ban-¿qué?
Mi rival de amor, Bandhu.
Está atado en el maletero.
Hago lo que me dijo, Deadpool.
Planeo destriparlo como a un pez
y dejar su cadáver en la puerta de Gita.
Yo no le dije que hiciera eso.
Definitivamente no.
Se perdió en la traducción.
¡Dopinder, así no recuperarás
el amor de Gita!
Estoy orgulloso.
Deja a Bandhu, sano y salvo.
Mátalo.
Y luego, recupera a Gita...
a la antigua:
con tu encanto juvenil.
Ráptala.
Es hombre muerto.
¿Será un choque de palmas?
Para ti, con ambas manos.
Bien, amigos, salgamos
para hacer la diferencia.
Ya sabes qué hacer.
¡Acabe con ellos, joven Pool!
Es hora de hacer
las malditas chimichangas.
No es común que
un tipo te desfigure...
destruya la cordura, secuestre
a la futura mamá de tus hijos...
y sea responsable de cuatro de
los cinco peores momentos de tu vida.
Digamos que esto empieza
a parecerse mucho a la Navidad.
Oye.
¿Y tu mochila?
¿Bandhu?
Deje su mensaje
y que tenga un feliz día.
¡Maldita sea!
Lo haré a la manera tradicional...
con dos espadas
y máximo esfuerzo.
- Entra música.
- X Gon Give It To Ya - DMX
♪ Soy un lobo vistiendo
piel de oveja. ♪
♪ Solo un negro como tu
sabe como enfriarme. ♪
♪ Vuelvan y las calles
se abrirán. ♪
♪ He estado haciendo esto
por 19 años. ♪
♪ Negros, ¿quieren pelear conmigo?
Peleen con esas lágrimas. ♪
¡Wade Wilson!
¿Cómo me llamo?
Te lo voy a deletrear.
Ve por él.
Aterrizaje de superhéroe.
¡Lo vas a hacer! ¡Ya verás!
¡Aterrizaje de superhéroe!
Es pésimo para las rodillas.
Y muy impráctico.
Todos lo hacen.
Eres encantadora, pero
me estoy guardando para Francis.
Por eso lo traje a él.
Prefiero no golpear a una mujer,
así que por favor...
Quise decir...
por eso la traje a ella.
No, termina de tuitear.
No hay...
Un segundo. Sí.
Listo. Ponle un hashtag.
Ve por ella, tigre.
Compadezco al que la presione
a tener sexo en su graduación.
Bien, de acuerdo.
¡Fuego!
- ¡Ve a darle una paliza, mierda!
- Sin groserías, por favor.
¡Vete a la mierda!
No mires, niña.
¡No mires!
¡Esperen!
¡Alto el fuego!
¡Amigos! ¡Oigan! ¡Oigan!
Uds. solo trabajan
para ese monigote apestoso.
Así que les daré la oportunidad
de dejar sus armas...
a cambio de un trato preferencial,
casi cuidadoso...
posiblemente incluso amoroso.
Bien.
¡Comando!
¡Bolsa de té!
¿Bob?
- ¿Wade?
- ¡No te había visto desde...!
- Jacksonville. En las hamburguesas.
- ¡Las hamburguesas!
¡Es increíble!
¡Cielos! ¡Ven aquí, amigo!
¿Cómo están los niños?
¿Bien?
¿Gail sigue haciendo ese
pastel de atún? ¡Es delicioso!
Pero malo para
la figura, ¿sabes?
Tu... El izquierdo.
- Eres muy hermosa.
- ¡Qué amable!
Gracias.
¿A ti también te escribe notas?
Es un romántico.
Tranquila, cariño, ya voy.
¡Fuego!
¡Oye!
¡Sube!
¡Maldita sea!
Ese hijo de puta
debió usar pantalones marrones.
Tenías razón, hermosa.
El rojo en verdad es mi color.
¿Wade?
Tranquila, cariño.
Te voy a sacar de esa cosa.
¿Qué mejor forma de volver
a meterme en tu cabeza?
Nunca te fuiste.
¡Pero tú sí, imbécil!
Respira profundo, querida.
Espera.
Mala elección de palabras.
Espero que hayan bloqueado
el dolor de todos tus nervios.
¡Porque iré a buscarlos!
Supe que ahora recuperas
partes del cuerpo.
Cuando termine...
ellas tendrán
que recuperarte a ti.
Buen chiste.
Sí, fue bueno.
Vamos a bailar.
Y eso significa
intentar asesinarnos el uno al otro.
De acuerdo. Puños.
Se parece a lo que
hiciste el sábado.
¡Imbécil!
¡Aguanta, nena!
- ¡Wade!
- ¡Te tengo!
Tengo un plan.
No te va a gustar.
¡Mierda! ¡Mierda!
No te preocupes.
Lo tengo bajo control.
¡Maldita sea!
¡Máximo esfuerzo!
Gracias.
Despacio.
¡No lo puedo creer!
¡Esto fue...!
¡No tengo palabras!
Tú y yo iremos a arreglar
esta cara horrorosa.
¿Qué?
Qué estúpido eres.
¿En serio creíste que
había cura...?
¿para eso?
¿Qué?
Lo que oíste.
No.
¡No!
¿Quieres decir que...?
¿después de todo esto,
no puedes arreglarme?
Suena más estúpido
cuando lo dices tú.
¿Cómo admitir que
no puedes hacer...?
¿lo único por lo que
te mantengo con vida?
¿Últimas palabras?
¿Cómo me llamo?
¿A quién le importa?
¡Wade!
Cuatro o cinco momentos.
¿Qué dices?
Cuatro o cinco momentos,
es lo que se necesita.
¿Para qué?
Para ser un héroe.
Todos creen que es un
trabajo de tiempo completo.
Que despiertas, te lavas los dientes,
vas a trabajar como héroe.
No es verdad.
En la vida, solo hay cuatro o cinco
momentos que en verdad importan.
Momentos en los que
se te presenta una decisión.
De hacer un sacrificio, superar
una debilidad, salvar a un amigo...
perdonarle la vida a un enemigo.
En esos momentos...
nada más importa.
Cómo nos ve el mundo.
Cómo nos vemos...
¿Por qué?
No parabas de hablar.
Sí, me voy a quedar
con mi cara de pizza...
pero al menos este tarado
no se recuperará.
Si usar mallas de superhéroe...
implica dejar vivir a los psicópatas,
quizá yo no debía usarlas.
No todo el mundo es
tan bien portado como tú.
Promete...
Sí, sí, pondré atención cuando se
presenten los próximos cuatro momentos.
Mierda.
Ahora, si me disculpan...
no soy más que un chico
a punto de estar frente a una chica...
y decirle...
¿Pero qué voy a decirle?
Pues... más vale que se te
ocurra algo.
No te imaginas...
Lo merecía. Eso también.
¡No, no, no, en los bajos no!
¡Habla ya!
Lo siento.
Lo lamento mucho.
Todo, lamento haberme ido.
Lamento no haber
tenido el valor antes.
Han sido un par de años
difíciles.
¿Difíciles?
Vivo en una casa de drogadictos.
Con una familia de doce.
Dormimos juntos para calentarnos.
Todos pelean por Noelle.
Es la más obesa.
Compartimos todo:
espacio en el piso, hilo dental...
incluso condones.
Así que, vives en una casa.
Debí ir a buscarte antes.
Pero, amor, el tipo bajo esta máscara
ya no es el que recuerdas.
¿Esta máscara?
Y esta.
Por si acaso se caía la otra.
Bien. Solo...
Como una curita, arráncala...
¡Ay, a la milésima potencia!
Espera, espera, espera.
¿Estás segura?
Estoy segura.
¡Vaya!
Sí.
Oye...
Tras un breve
periodo de ajuste...
y mucho alcohol...
es un rostro...
sobre el que me sentaría
con gusto.
Tampoco soy el mismo
bajo este traje.
No.
Superpene.
Por favor, Wade.
Cuida esa boca.
Hay una menor presente.
¿Por qué siguen aquí?
¡Lárguense!
Vayan a hacer algo útil.
Tú: ve a ser el hermano
muy mayor de alguien.
Dile a Bestia que no se cague
en mi jardín. Y tú...
fideo de pollo:
"Nada se compara contigo".
- Sinéad OConnor, 1990. Lo siento.
- No hay problema.
Eres de buen rollo.
¿Qué demonios dices?
¡Eso no fue cruel!
¡Me enorgulleces!
Te convertiremos en
un X-Men, Wade.
Por un momento sentí
que éramos 3 minileones robots...
unidos para formar
un superrobot.
Qué tonto comentario.
Sí.
Y ahora...
el momento que tanto
había esperado.
Ven aquí.
¡Wham!
Como lo prometí.
¿Lo ven?
No tienes que ser un superhéroe
para quedarte con la chica.
La chica correcta hará salir
al héroe que tienes dentro.
Bien, terminemos esta épica
toma panorámica. Alejamiento.
Eso es. Se ve muy bien.
Yo también tendré acción
esta noche.
¿A quién no le gustan
los finales felices?
Canción: Careless Whisper
George Michael
Hasta la próxima.
Su amistoso vecino,
el Sr. Pool, canta...
♪ Así que nunca voy a bailar
de nuevo. ♪
♪ De la manera que
bailo contigo. ♪
♪ Esta noche, la música suena
muy fuerte. ♪
♪ Deseo que toda esta multitud
desaparezca. ♪
Mierda.
♪ Tal vez de esta manera
sea mejor. ♪
♪ Nos heriríamos con las cosas
que nos queremos decir. ♪
♪ Podríamos haber estado
tan bien juntos. ♪
♪ Podríamos haber vivido en
este baile por siempre. ♪
♪ Pero ahora quien bailará conmigo,
"por favor quédate". ♪
♪ Nunca voy a bailar
de nuevo. ♪
♪ Los pies culpables,
no tienen ritmo. ♪
♪ Aun cuando es fácil fingir. ♪
♪ Yo se que no eres
tonta. ♪
EL ESTÁ BUENO
♪ Debi haberte conocido mejor,
antes de engañar a una amiga. ♪
♪ Y desperdiciar aquella
oportunidad que tuve. ♪
ELLA ESTÁ MUY BUENA
♪ Así que nunca voy
a bailar de nuevo. ♪
♪ De la manera
que bailo contigo. ♪
♪ Ahora... ♪
♪... que te has ido. ♪
♪ Tan mal que tu has tenido
que dejarme solo. ♪
D E A D P O O L
¿Siguen aquí?
Se acabó.
Váyanse a casa.
¿Esperan un avance de Deadpool 2?
No tenemos tanto dinero.
¿Qué esperan?
¿Qué aparezca Sam Jackson?
¿Con un parche en el ojo y un sensual
atuendo de piel? Váyanse, váyanse.
Pero sí puedo decirles algo,
y es un secreto.
En la secuela...
tendremos a Cable.
Gran personaje.
Brazo biónico, viaja en el tiempo.
No sabemos, cualquiera
podría tener el papel.
Un tipo enorme con corte de cepillo.
Mel Gibson, Dolph Lundgren.
Keira Knightley.
Es muy versátil. Podría ser.
En fin, es un secreto.
Y no dejen su basura tirada.
Es de muy mala educación.
Váyanse.